# DAKO-digital-funds-report-system-


# Для роботи з DAKO-digital-funds-report-system необхіодно виконати наступні операції:

1. Завантажте Node.js з офіційного сайту (https://nodejs.org/en/download).
2. Перенесіть проект "DAKO-digital-funds-report-system" в найзручніше для вас місце на вашому ПК.
3. У теці проекту створіть нову теку "all" та перенесіть в неї теки з оцифрованими фондами (також можливо перенести файл "server.js" до місця збереження папки з фондами і перейменувати папку з фондами на "all").
4. Для обрахунку геш-значення (MD5) необхідно створити окрему папку в директорії з "server.js" під назвою "allInZip" з тими ж фондами, що у папці "all", але у форматі zip-архіву.
5. Через консоль перейдіть в теку проекту за допомогою команди "cd %шлях до server.js%".
6. Активуйте server.js командою "node server.js" у консолі.
7. Збережіть отриманий масив даних.

Далі робота буде проходити у Google Sheets.

8. У новому файлі таблиці (spreadsheet) змініть у колонці "D" формат чисел на "Plain text".
9. Перейдіть до вкладки "Extensions" -> "Apps Script".
10. У відкрившомуся вікні перенесіть код з файлу "macros.js".
11. Вставте масив даних з консолі у масив "folderInfo".
12. Застосуйте код, натиснувши кнопку "Deploy" -> "New deployment" -> "Select type" -> "Web app" -> "Deploy".
13. Поверніться до файлу таблиці (spreadsheet), перейдіть до вкладки "Extensions" -> "Macros" -> "createFolderInfoTable".

Готово!
У колонці "А" можна додати нумерацію і перенести таблицю, наприклад, у Word.

## Важливо

Якщо відбулися зміни формату назв "DAKO-фонд-опис-справа", форматів файлів, назв або шляху до папок з фондами, внесіть відповідні зміни у код програми.
